
https://www.cocinafacil.com.mx/

GORDITAS DE GARBANZO SOBRE CAMA DE ZANAHORIA

Ingredientes 

1 frasco de garbanzos en salmuera
4 zanahorias peladas y ralladas
2 huevos ligeramente batidos
2 cdas. de fécula de maíz
1/4 de taza de pan molido
2 cdas. de perejil finamente picado
Sal y pimienta
Aceite vegetal

Instrucciones 

Escurre muy bien los garbanzos, ponlos en un recipiente y machácalos con el prensa papas para hacerlos puré.

Agrega la fécula de maíz, mezcla para integrarla, añade los huevos, el pan molido y el perejil; sazona con sal y pimienta, toma porciones y dales forma de gordita.

Calienta aceite en una cacerola y fríe las tortitas hasta que doren por ambos lados.

Reparte la zanahoria rallada entre los platos y encima sirve las tortitas de garbanzo.