
https://www.cocinafacil.com.mx/

CUIDA TU SALUD CON ESTE DELICIOSO HELADO DE AGUACATE

Ingredientes 

2 piezas de aguacate maduro (tamaño del puño de la mano).
1 L de leche light o leche de coco o almendras
1 o 2 cdas. de jugo de limón
Sobres de endulzante sin calorías al gusto
Esencia de vainilla al gusto

Instrucciones 

Con cuidado corta por la mitad los aguacates y desprende el hueso, con ayuda de una cuchara retira la pulpa y agrega el jugo de limón. Tritura la pulpa hasta formar una consistencia de puré.

Agrega a la mezcla la leche de tu elección y el resto de los ingredientes. Mezcla perfectamente hasta obtener textura homogénea. (Puedes apoyarte de una batidora o licuadora).

Coloca la mezcla en un recipiente de plástico con tapa y lleva al congelador por algunas horas.

Para servir, desliza el sacabolas y coloca en una copa o vaso.