
https://www.cocinafacil.com.mx/

PAY DE QUESO FRÍO CON LIMÓN

Ingredientes 

30 galletas Marías
1 taza de mantequilla derretida
1 cucharadita de canela
1 pizca de sal
1 cdita de azúcar
1 taza de jugo de limón amarillo
4 cdas. de ralladura de limón
1 taza de mantequilla a temperatura ambiente
5 yemas de huevo
1 cdita. de maicena
1/2 taza de azúcar
2 barras de queso crema
1 taza de crema para batir

Instrucciones 

Triturar las galletas en el procesador de alimentos con la canela, sal y azúcar. Añade la mantequilla mientras se muelen y, una vez integrada por completo, vierte sobre un molde de pay, aplana y refrigera una hora.

Calienta el jugo de limón con la ralladura , yemas de huevo, maicena y azúcar.

Cuece sin dejar de mover hasta que la mezcla espese y cambie de color.

Retira del fuego y añade la mantequilla; bate hasta integrar y deja enfriar por completo.

Bate el queso crema hasta acremar, añade la crema y bate hasta que monte; envuelve la preparación de limón y vierte sobre la base de pay. Mete al refrigerador.