
https://www.cocinafacil.com.mx/

PIZZA DE CEBOLLAS

Ingredientes 

1 base para pizza mediana (comercial)
2 cebollas moradas fileteadas
1 cebolla blanca fileteada
2 jitomates saladet rebanados
1/4 de taza de puré de tomate
1 cucharada de albahaca fresca picada
1/2 taza de aceitunas negras rebanadas
200 g de queso Mozzarella rallado
Sal y pimienta al gusto
Aceite vegetal, de preferencia de oliva

Instrucciones 

Calienta aceite y fríe el puré de tomate, cuando burbujee sazona con sal y pimienta, agrega la albahaca y cocina a fuego bajo 10 minutos o hasta que espese; retira y deja enfriar.

Aparte, calienta otro poco de aceite y sofríe las cebollas hasta que estén acitronadas, añade las aceitunas, revuelve y retira del fuego.

Pon la base para pizza en una charola engrasada y cubre con el puré, encima acomoda las rebanadas de jitomate, luego la cebolla, las aceitunas y espolvorea el queso.

Hornea, en horno precalentado, durante 20 minutos a 180°C o hasta que la orilla de la masa esté dorada y el queso haya gratinado; retira y corta las porciones.