
https://www.cocinafacil.com.mx/

POLLO DE LECHE ROSTIZADO CON MANTEQUILLA

Ingredientes 

1 pollo entero limpio pequeño
½ taza de mantequilla a temperatura ambiente
2 limones amarillos rebanados
1 manojo de tomillo
3 varitas de romero
1 taza de jitomates cherry partidas por la mitad
½ taza de cebolla troceada
1 puñito de hojas de mejorana

Instrucciones 

Salpimienta el pollo por dentro y por fuera, rellénalo con las hierbas y el limón.

Mete la mantequilla entre la piel de la carne del pollo tra-
tando de no romper la piel.

Amarra las patas traseras, colócalo en una charola con los cherry y la cebolla troceada. Hornea a 180 °C una hora.

Sírvelo caliente. Acompaña con las hojas de mejorana.