
https://www.cocinafacil.com.mx/

QUESADILLAS DE ALAMBRE DE PIMIENTO ROJO, AMARILLO Y VERDE

Ingredientes 

1 cebolla fileteada
1 pimiento rojo fileteado
1 pimiento amarillo fileteado
1 pimiento verde fileteado
3 cdas. de aceite
1 cda. de salsa inglesa
8 tortillas de nopal
2 tazas de queso Oaxaca deshebrado

Instrucciones 

Saltea los pimientos en una sartén a fuego alto con el aceite; cuando doren agrega la salsa inglesa y salpimienta.

Coloca unas cucharadas de la mezcla en tortillas con el queso y calienta hasta que dore la tortilla.

Corta en cuartos y acompaña con salsa.