
https://www.cocinafacil.com.mx/

RECETA DE TARTA DE CÍTRICOS

Ingredientes 

2 paquetes de galletas de vainilla aplastadas
1 taza de coco rallado
1/2 taza de mantequilla derretida
1 taza de jugo de limón
1 taza de jugo de naranja
5 yemas
1 cda. de maicena
½ taza de azúcar
1 taza de mantequilla en cubos
1 toronja en rodajas sin piel
1 limón amarillo en rodajas sin piel
2 naranjas en rodajas sin piel

Instrucciones 

Mezcla la galleta con el coco y mantequilla derretida. Esparce sobre la base
de un molde para tarta.

Mezcla los jugos de limón y naranja con las yemas, maicena y azúcar, calienta sin dejar de mover hasta que espese, cuela e integra la mantequilla en cubos.

Vierte sobre la base de galleta y refrigera durante dos horas.

Termina con las rodajas de cítricos.