
https://www.cocinafacil.com.mx/

CÓMO HACER UNA TORTILLA FRANCESA PERFECTA PARA DESAYUNAR

Ingredientes 

2 huevos frescos
15 g de mantequilla
Pimienta negra molida
Sal

Instrucciones 

Rompe los huevos y colócalos en un plato hondo. Salpimienta ligeramente y bate con ayuda de un tenedor o varillas hasta lograr una mezcla homogénea ligada, que no queden rastros de clara separada.

Calienta una sartén antiadherente a temperatura media-alta y añade mantequilla, distribuyéndola por todo el fondo. Baja el fuego y echa la mezcla de huevo batido, y extiende bien.

Cuaja agitando la sartén de arriba hacia abajo y con movimientos circulares, removiendo al mismo tiempo la mezcla de huevo, y raspando los bordes para llevarlos hacia el centro. Deja pasar un minuto y comienza a enrollar la base de la tortilla sobre sí misma.

Engrasa un poco más el fondo de la sartén con mantequilla para que se te haga más fácil.

Retira del fuego y termina de doblar los extremos. Coloca en un plato con cuidado y adereza al gusto.

